ENUNCIADO DOS EXERCÍCIOS REALIZADOS NESTE ARQUIVO EM JAVASCRIPT TRABALHANDO COM OPERADORES LÓGICOS.

EXERCÍCIOS DE ANÁLISE DE CÓDIGO
Tente responder os exercícios dessa seção sem executar o código. Se ficar muito difícil, pode rodar no seu computador para analisar e pensar sobre o resultado.
Leia o código abaixo. Indique todas as mensagens impressas no console, SEM EXECUTAR o programa.
 
 Análise 1
const bool1 = true
const bool2 = false
const bool3 = !bool2

let resultado = bool1 && bool2
console.log("a. ", resultado)

resultado = bool1 && bool2 && bool3 
console.log("b. ", resultado) 

resultado = !resultado && (bool1 || bool2) 
console.log("c. ", resultado)

console.log("d. ", typeof resultado)

Análise  2
Seu colega se aproxima de você falando que o código dele não funciona como devia.
Vamos ajudá-lo: consegue perceber algum problema? O que será impresso no console?

let primeiroNumero = prompt("Digite um numero!")
let segundoNumero = prompt("Digite outro numero!")

const soma = primeiroNumero + segundoNumero

console.log(soma)

Análise 3
Para o exercício anterior, sugira ao seu colega uma solução para que o valor impresso no 
console seja, de fato, a soma dos dois números.

EXERCÍCIOS 
Exercícios de escrita de código
Faça um programa que:
a) Pergunte a idade do usuário
b) Pergunte a idade do seu melhor amigo ou da sua melhor amiga
c) Imprima no console a seguinte mensagem: "Sua idade é maior do que a do seu melhor amigo?", seguido pela resposta (true ou false)
d) Imprima no console a diferença de idade (não tem problema se sair um número negativo)

EXERCÍCIO 2
exercício de escrita de código
Faça um programa que:
a) Peça ao usuário que insira um número par
b) Imprima na console o resto da divisão desse número por 2.
c) Teste o programa com diversos números pares. Você notou um padrão? Escreva em um comentário de código.
d) O que acontece se o usuário inserir um número ímpar? Escreva em um comentário de código

EXERCÍCIO 3
Exercício de escrita de código
Faça um programa que pergunte ao usuário sua idade em anos. Depois, imprima no console
a) A idade do usuário em meses
b) A idade do usuário em dias
c) A idade do usuário em horas

EXERCÍCIO 4
Exercício de escrita de código
Faça um programa que pergunte ao usuário dois números.
Em seguida, faça as operaçes e imprima no console
as seguintes mensagens seguidas pelo true ou false:

O primeiro numero é maior que segundo? true
O primeiro numero é igual ao segundo? false
O primeiro numero é divisível pelo segundo? true
O segundo numero é divisível pelo primeiro? true

obs: O true ou false vai depender dos números inseridos e do resultado das operações.

DESAFIO 1
Todos os exercícios aqui são de escrita de código!
Para este exercício, será necessário o conhecimento das fórmulas para mudar a unidade de temperatura entre Graus Celsius(°C), Graus Fahrenheit(°F) e Kelvin(K). Abaixo estão duas delas:
Graus Fahrenheit(°F) para Kelvin(K)
(KELVIN) = (GRAUS_FAHRENHEIT - 32)*(5/9) + 273.15
Graus Celsius(°C) para Graus Fahrenheit (°C)
(GRAUS_FAHRENHEIT) = (GRAUS_CELSIUS)*(9/5) + 32

a) Calcule e mostre o valor de 77°F em K, mostrando a unidade no console também.
b) Calcule e mostre o valor de 80°C em °F, mostrando a unidade no console também
c) Calcule e mostre o valor de 30°C em °F e K, mostrando as unidades no console também
d) Altere o último item para que o usuário insira o valor em graus Celsius que ele deseja converter

DESAFIO 2
Quilowatt-hora é uma unidade de energia; e é muito utilizada para se determinar o
consumo de energia elétrica em residências. Sabe-se que o quilowatt-hora de energia custa R$0.05.
Faça um programa que receba a quantidade de quilowatts consumida por uma residência.

a) Calcule e mostre o valor a ser pago por uma residência que consuma 280 quilowatt-hora
b) Altere o programa para receber mais um valor: a porcentagem de desconto. Calcule e
mostre o valor a ser pago pela mesma residência acima considerando 15% de desconto


